Repository: mission-arm/HACKberry
Catalog: HACKberry-hardware/3D/Inventor/Parts/Design Data/Materials/InventorMaterialLibrary-*.xlf
Languages: chs, cht

source: plaid
chs: 格子花呢
cht: 格子

source: plain
chs: 无装饰
cht: 素面

source: plaster
chs: 灰浆
cht: 灰漿

source: plastic
chs: 塑料
cht: 塑膠

# plastic_props1
source: Basic Thermal
chs: 基本热量
cht: 基本熱

# plastic_props2
source: Mechanical
chs: 机械
cht: 機械

# plastic_props4
source: Strength
chs: 强度
cht: 強度

# plasticvinyl_ao_details:rightlabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# plasticvinyl_ao_details:tooltip
source: Enables a more complex mode of Ambient Occlusion that takes object color into account. Note: This improves excessive 'corner darkening' and solves the creation of 'dark rims' by AO around self-illuminating objects.
chs: 启用更复杂的环境光阻挡模式，以将物体颜色考虑在内。注意：这可改善“暗角”并避免发亮体周围环境光阻挡 (AO) 造成的“暗框”。
cht: 啟用遮蔽周圍光源的複雜模式，可一併考量物件顏色。注意：這將改善｢角落昏暗｣的情況，並解決 AO 自體光源物件產生｢黑色光暈｣的現象。

# plasticvinyl_ao_details:uilabel
source: Use Color From Other Materials
chs: 使用源自其他材质的颜色
cht: 從其他材料使用顏色

# plasticvinyl_ao_distance
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# plasticvinyl_ao_distance:tooltip
source: Defines the ambient occlusion radius (High= Large coverage area/Slower; Low= Small coverage area/Faster)
chs: 定义环境光阻挡半径（高 = 大覆盖面积/较慢；低 = 小覆盖面积/较快）
cht: 定義遮蔽周圍光源半徑 (高= 大範圍/較慢、低= 小範圍/較快)

# plasticvinyl_ao_distance:uilabel
source: Max Distance
chs: 最大距离
cht: 最大距離

# plasticvinyl_ao_on
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# plasticvinyl_ao_on:tooltip
source: Enables Ambient Occlusion. Emulates the look of true global illumination by using shaders to calculate the extent that an area is occluded or prevented from receiving incoming light. Use this effect with indirect light.
chs: 启用环境光阻挡。使用着色器仿效全局照明，以计算表面被遮蔽或阻挡入射光线的程度。借助间接光使用这种效果。
cht: 啟用遮蔽周圍光源。使用描影程式模擬全區光源的真實情況，以計算區域實際的遮蔽範圍或避免吸收其他光源。利用間接光源來使用此效果。

# plasticvinyl_ao_on:uilabel
source: Ambient Occlusion
chs: 环境光阻挡
cht: 遮蔽周圍光源

# plasticvinyl_ao_samples
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# plasticvinyl_ao_samples:tooltip
source: Ambient occlusion quality (High= Smoother/Slower; Low= Grainier/Faster)
chs: 环境光阻挡质量（高 = 较平滑/较慢；低 = 较多颗粒/较快）
cht: 遮蔽周圍光源品質 (高= 光滑/較慢、低= 粗糙/較快)

# plasticvinyl_ao_samples:uilabel
source: Samples
chs: 样例
cht: 範例

# plasticvinyl_application
source: Finish
chs: 表面处理
cht: 飾面

# plasticvinyl_application:plasticvinyl_glossy
source: Glossy
chs: 有光泽
cht: 亮面

# plasticvinyl_application:plasticvinyl_matte
source: Matte
chs: 粗面
cht: 霧面

# plasticvinyl_application:plasticvinyl_polished
source: Polished
chs: 抛光
cht: 拋光

# plasticvinyl_application:tooltip
source: Selects from among polished, glossy, or matte.
chs: 从抛光、光泽度或粗面中选择。
cht: 選取拋光、亮面或霧面。

# plasticvinyl_application:uilabel
source: Finish
chs: 表面处理
cht: 飾面

# plasticvinyl_bump:plasticvinyl_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# plasticvinyl_bump:plasticvinyl_none
source: None
chs: 无
cht: 無

# plasticvinyl_bump:uilabel
source: Finish Bumps
chs: 饰面凹凸
cht: 飾面凸紋

# plasticvinyl_bump_amount
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# plasticvinyl_bump_amount:tooltip
source: Slides from 0 to 1 to control the height of the bumps.
chs: 使用滑块从 0 滑到 1 可控制凹凸的高度。
cht: 在 0 到 1 之間滑動以控制凸紋的高度。

# plasticvinyl_bump_amount:uilabel
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# plasticvinyl_bump_list_label
source: Finish Bumps
chs: 饰面凹凸
cht: 飾面凸紋

# plasticvinyl_bump_list_label:tooltip
source: Selects a bitmap image for the bump roughness.
chs: 选择凹凸粗糙度的位图图像。
cht: 選取用於表示凸紋粗糙度的點陣圖影像。

# plasticvinyl_bump_map
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# plasticvinyl_bump_map:tooltip
source: Selects a bitmap image for the bump roughness.
chs: 选择凹凸粗糙度的位图图像。
cht: 選取用於表示凸紋粗糙度的點陣圖影像。

# plasticvinyl_bump_map:uilabel
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# plasticvinyl_bump_panel_label
source: Finish Bumps
chs: 饰面凹凸
cht: 飾面凸紋

# plasticvinyl_color
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# plasticvinyl_color:tooltip
source: Selects a color, image, or procedural texture to create the appearance of the material.
chs: 选择颜色、图像或程序纹理以创建材质的外观。
cht: 選取顏色、影像或程序材質以建立材料的外觀。

# plasticvinyl_color:uilabel
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# plasticvinyl_color_by_object:uilabel
source: Color By Object
chs: 按对象着色
cht: 依物件著色

# plasticvinyl_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# plasticvinyl_glossy
source: Glossy
chs: 有光泽
cht: 亮面

# plasticvinyl_matte
source: Matte
chs: 粗面
cht: 霧面

# plasticvinyl_pattern:plasticvinyl_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# plasticvinyl_pattern:plasticvinyl_none
source: None
chs: 无
cht: 無

# plasticvinyl_pattern:uilabel
source: Relief Pattern
chs: 浮雕图案
cht: 浮雕樣式

# plasticvinyl_pattern_amount
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# plasticvinyl_pattern_amount:tooltip
source: Slides from 0 to 2 to control the height of the bumps.
chs: 使用滑块从 0 滑到 2 可控制凹凸的高度。
cht: 在 0 到 2 之間滑動以控制凸紋的高度。

# plasticvinyl_pattern_amount:uilabel
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# plasticvinyl_pattern_list_label
source: Bump Pattern
chs: 凹凸填充图案
cht: 凸紋樣式

# plasticvinyl_pattern_list_label:tooltip
source: Create raised and lowered regions based on dark and light areas of an image file you provide.
chs: 根据所提供图像文件的深色区域和浅色区域创建凸起凹下的区域。
cht: 以您提供的影像檔案的黑暗和明亮區域為基礎，建立凸起和凹陷的區域。

# plasticvinyl_pattern_map
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# plasticvinyl_pattern_map:tooltip
source: Selects a bitmap image for the relief pattern.
chs: 选择浮雕图案的位图图像。
cht: 選取用於表示浮雕樣式的點陣圖影像。

# plasticvinyl_pattern_map:uilabel
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# plasticvinyl_pattern_panel_label
source: Relief Pattern
chs: 浮雕图案
cht: 浮雕樣式

# plasticvinyl_performance_tunning_group
source: Performance Tuning
chs: 性能调节
cht: 效果調校

# plasticvinyl_plasticsolid
source: Plastic (Solid)
chs: 塑料(实心)
cht: 塑膠 (實體)

# plasticvinyl_plastictransparent
source: Plastic (Transparent)
chs: 塑料(透明)
cht: 塑膠 (透明)

# plasticvinyl_plasticvinylgroup
source: Plastic
chs: 塑料
cht: 塑膠

# plasticvinyl_polished
source: Polished
chs: 抛光
cht: 拋光

# plasticvinyl_refl_depth
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# plasticvinyl_refl_depth:tooltip
source: Number of times each ray is reflected. When set to zero, global render settings take precedence.
chs: 每条光线反射的次数。设置为零时，全局渲染设置优先。
cht: 每道光芒反射的次數。設為零時，會套用全域彩現設定。

# plasticvinyl_refl_depth:uilabel
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# plasticvinyl_refr_depth
source: Refraction Max Trace Depth
chs: 折射最大循迹深度
cht: 最大折射追蹤的深度

# plasticvinyl_refr_depth:tooltip
source: When checked, the material's refraction depth is controlled locally and an additional transparency ray will be casted when the limit is reached, limiting the 'dark edge' effect typically found on solid glass objects.
chs: 选中后，材质的折射深度进行局部控制，当达到限制时，将投射其他透明光线，从而限制通常在实心玻璃对象上发现的“暗边”效果。
cht: 選取時，材料折射深度是由本端控制，而且在達到極限時，系統會投射額外的透明射線，以限制通常出現在實體玻璃物件上的「深色邊緣」效果。

# plasticvinyl_refr_depth:uilabel
source: Override Refraction Depth
chs: 替代折射深度
cht: 取代折射深度

# plasticvinyl_refr_depth_control_label
source: Override Refraction Depth
chs: 替代折射深度
cht: 取代折射深度

# plasticvinyl_roundcorners_allow_different_materials:rightlabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# plasticvinyl_roundcorners_allow_different_materials:tooltip
source: Activate to apply corner rounding effects to any material. Disable to apply corner rounding effects to the surface of the current material only.
chs: 启用时可将边角钝化效果应用至任何材质。停用时可将边角钝化效果仅应用至当前材质表面。
cht: 啟動套用圓角效果到任何材料。僅停用套用圓角效果到目前材料的表面。

# plasticvinyl_roundcorners_allow_different_materials:uilabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# plasticvinyl_roundcorners_on
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# plasticvinyl_roundcorners_on:tooltip
source: Enables simulated round corners. Note: This is only a shading effect, similar to a bump map, whereby no actual geometric changes occur. This effect only works properly on straight edges.
chs: 启用模拟圆角。注意：这仅是一种阴影效果，与凹凸贴图相似，其中并不发生任何实际的几何变化。该效果仅适用于直边。
cht: 啟用模擬圓角。注意：此僅為描影效果，與凸紋貼圖類似，沒有實際進行幾何變更。此項效果僅能正確套用在直角。

# plasticvinyl_roundcorners_on:uilabel
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# plasticvinyl_roundcorners_radius
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# plasticvinyl_roundcorners_radius:tooltip
source: Adjusts the radius of the round corner effect.
chs: 调整圆角效果的半径。
cht: 調整圓角效果的半徑。

# plasticvinyl_roundcorners_radius:uilabel
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# plasticvinyl_type
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# plasticvinyl_type:plasticvinyl_plasticsolid
source: Plastic (Solid)
chs: 塑料(实体)
cht: 塑膠 (實體)

# plasticvinyl_type:plasticvinyl_plastictransparent
source: Plastic (Transparent)
chs: 塑料(透明)
cht: 塑膠 (透明)

# plasticvinyl_type:plasticvinyl_vinyl
source: Vinyl
chs: 乙烯树脂
cht: 乙烯基

# plasticvinyl_type:tooltip
source: Selects from among Plastic (solid or transparent) or vinyl.
chs: 从“塑料”(实心或透明)或乙烯树脂中选择。
cht: 從塑膠 (單色或透明) 或乙烯基中進行選取。

# plasticvinyl_type:uilabel
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# plasticvinyl_vinyl
source: Vinyl
chs: 乙烯树脂
cht: 乙烯基

source: plate
chs: 板
cht: 平板

# plotGlyph:uilabel
source: Plot glyph:
chs: 打印图示符:
cht: 出圖圖像:

source: plywood
chs: 胶合板
cht: 膠合板

source: point
chs: 点
cht: 點

source: polished
chs: 抛光
cht: 拋光

source: pond
chs: 水池
cht: 池塘

source: pool
chs: 池
cht: 池

source: porcelain
chs: 瓷器
cht: 瓷器

source: precast
chs: 预制
cht: 預鑄

# projMap:uilabel
source: File Name:
chs: 文件名:
cht: 檔案名稱:

# projMapOn
source: On:
chs: 开:
cht: 打開:

# projMapOn:uilabel
source: On:
chs: 开:
cht: 打開:

source: Projection Maps
chs: 投影贴图
cht: 投影圖

source: pumpkin
chs: 桔黄色
cht: 南瓜色

source: purple
chs: 紫色
cht: 紫

source: purple and gray carpet
chs: 紫色和灰色地毯
cht: 紫色和灰色地毯

source: pyramid
chs: 锥形
cht: 角錐

# quartz
source: HID Quartz Metal Halide
chs: HID 石英金属卤化物灯
cht: HID 石英金屬鹵化燈

# quartzCool
source: HID Quartz Metal Halide (Cool)
chs: HID 石英金属卤化物灯(冷光)
cht: HID 石英金屬鹵化燈 (冷色)

# quartzWarm
source: HID Quartz Metal Halide (Warm)
chs: HID 石英金属卤化物灯(暖光)
cht: HID 石英金屬鹵化燈 (暖色)

# rect
source: Rectangle
chs: 矩形
cht: 矩形

source: rectangle
chs: 矩形
cht: 矩形

# rectangle_length
source: Length:
chs: 长度:
cht: 長度:

# rectangle_length:uilabel
source: Length:
chs: 长度:
cht: 長度:

# rectangle_width
source: Width:
chs: 宽度:
cht: 寬度:

# rectangle_width:uilabel
source: Width:
chs: 宽度:
cht: 寬度:

source: rectangles
chs: 矩形
cht: 矩形

source: rectangular
chs: 矩形
cht: 矩形

source: red
chs: 红色
cht: 紅色

source: red carpet
chs: 红色地毯
cht: 紅色地毯

source: red plaid
chs: 红色格子花呢
cht: 紅色格子

source: red-orange
chs: 橙红色
cht: 紅橙色

source: Red/Blue Shift:
chs: 红/蓝移动:
cht: 紅/藍位移:

# redblueshift:uilabel
source: Red/Blue Shift:
chs: 红/蓝移动:
cht: 紅/藍位移:

source: reflect
chs: 反射
cht: 反射

source: reflecting
chs: 反射
cht: 反射

source: Reflection Glossy Samples
chs: 反射粗面样例
cht: 折射光澤範例

# reflection_glossy_samples:tooltip
source: Defines the maximum number of samples (rays) that mental ray computes to create glossy reflections.
chs: 定义 mental ray 计算用于创造粗面反射的最大示例(光线)数。
cht: 定義範例 (光芒) 的最大數量，可供 mental ray 計算建立光澤折射使用。

# reflection_glossy_samples:uilabel
source: Reflection Glossy Samples
chs: 反射粗面样例
cht: 折射光澤範例

source: reflective
chs: 反射
cht: 反射

source: Refraction Glossy Samples
chs: 折射粗面样例
cht: 折射光澤範例

# refraction_glossy_samples:tooltip
source: Defines the maximum number of samples (rays) that mental ray computes to create glossy refractions.
chs: 定义金属光线计算用于创造粗面折射的最大示例（光线）数。
cht: 定義範例 (光芒) 的最大數量，可供 mental ray 計算建立光澤折射使用。

# refraction_glossy_samples:uilabel
source: Refraction Glossy Samples
chs: 折射粗面样例
cht: 折射光澤範例

source: retaining
chs: 挡土墙
cht: 擋土牆

source: Reverse
chs: 反转
cht: 反轉

# reverse:uilabel
source: Reverse
chs: 反转
cht: 反轉

# rgbLightColor
source: Light Color:
chs: 光线颜色:
cht: 光源顏色:

# rgbLightColor:uilabel
source: Light Color:
chs: 光线颜色:
cht: 光源顏色:

# rgb_unit_conversion
source: Color Conversion:
chs: 颜色转换:
cht: 顏色轉換:

# rgb_unit_conversion:uilabel
source: Color Conversion:
chs: 颜色转换:
cht: 顏色轉換:

source: rippled
chs: 波纹
cht: 波紋狀

source: river
chs: 河
cht: 河流

source: riverstone
chs: 溪石
cht: 河石

source: road
chs: 道路
cht: 道路

source: rock
chs: 岩石
cht: 岩石

source: roof
chs: 屋顶
cht: 屋頂

source: roofing
chs: 屋顶
cht: 屋頂

source: rose
chs: 玫瑰红
cht: 玫瑰色

source: rosette
chs: 圆花饰
cht: 玫瑰花形

source: rosewood
chs: 红木色
cht: 紫檀木

source: rough
chs: 粗糙
cht: 粗糙

source: round
chs: 圆形
cht: 圓形

source: royal
chs: 优质的
cht: 皇家

source: rubble
chs: 碎石状
cht: 粗石

source: running
chs: 顺砌
cht: 梯段

source: rye
chs: 黑麦色
cht: 黑麥色

source: salmon
chs: 橙红色
cht: 淡橙色

source: sand
chs: 红黄色
cht: 淡棕色

source: sandy
chs: 淡黄棕色
cht: 黃棕色

source: satin
chs: 缎光
cht: 緞

source: Saturation:
chs: 色彩饱和度:
cht: 顏色彩度:

# saturation:uilabel
source: Saturation:
chs: 色彩饱和度:
cht: 顏色彩度:

# scale:uilabel
source: Scale
chs: 比例
cht: 比例

source: sceneeffect
chs: 场景效果
cht: 場景效果

source: screen
chs: 网
cht: 過網

source: sea
chs: 海绿色
cht: 海

source: sea side
chs: 海边色
cht: 海邊藍

source: seam
chs: 缝
cht: 縫

source: seaside
chs: 海边色
cht: 海邊

source: semi-polished
chs: 半抛光
cht: 半拋光

# shadowCol
source: Color:
chs: 颜色:
cht: 顏色:

# shadowCol:uilabel
source: Color:
chs: 颜色:
cht: 顏色:

# shadowColMap:uilabel
source: File Name:
chs: 文件名:
cht: 檔案名稱:

source: Shadow Color Map
chs: 阴影颜色贴图
cht: 陰影顏色貼圖

# shadowDensity:uilabel
source: shadowDensity
chs: 阴影密度
cht: 陰影密度

# shadowOn
source: Compute Shadows:
chs: 计算阴影:
cht: 計算陰影:

# shadowOn:uilabel
source: Compute Shadows:
chs: 计算阴影:
cht: 計算陰影:

# shadow_ray_extension:uilabel
source: Shadow Ray Extension
chs: 阴影射线延伸
cht: 陰影射線延伸

# shadow_softness:uilabel
source: Shadow Softness
chs: 阴影柔和度
cht: 陰影柔和度

source: Shadows
chs: 阴影
cht: 陰影

# shadows:uilabel
source: Shadows
chs: 阴影
cht: 陰影

source: shake
chs: 屋盖板
cht: 蓋屋板

source: shingle
chs: 屋面板
cht: 屋頂板

source: shiny
chs: 亮度
cht: 閃亮

source: siding
chs: 护墙板
cht: 外牆板

source: sienna
chs: 赭色
cht: 黃褐色

source: silver
chs: 银
cht: 銀色

source: sky
chs: 天空
cht: 天空

source: slate
chs: 板岩
cht: 石板瓦

source: slate blue
chs: 石蓝色
cht: 灰藍色

source: small
chs: 小
cht: 小

source: smoked
chs: 经烟熏处理的
cht: 煙燻

source: smooth
chs: 平滑
cht: 平滑

# sn_Constant
source: Constant
chs: 恒定
cht: 常數

source: S-N Curve
chs: S-N 曲线
cht: S-N 曲線

source: snow
chs: 雪
cht: 雪

# softDiffEdges
source: Soften Diffuse Edges:
chs: 柔和的漫射边:
cht: 柔化漫射邊緣:

# softDiffEdges:uilabel
source: Soften Diffuse Edges:
chs: 柔和的漫射边:
cht: 柔化漫射邊緣:

source: soldier
chs: 立砌
cht: 立砌

source: solid
chs: 固体
cht: 實體

# solid_props1
source: Properties
chs: 特性
cht: 性質

# solidglass_blue
source: Blue
chs: 蓝色
cht: 藍色

# solidglass_bluegreen
source: Blue Green
chs: 青绿色
cht: 藍綠色

# solidglass_bronze
source: Bronze
chs: 青铜色
cht: 青銅

# solidglass_bump_amount
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# solidglass_bump_amount:tooltip
source: Slides from 0 to 2 to control the height of the bumps.
chs: 使用滑块从 0 滑到 2 可控制凹凸的高度。
cht: 在 0 到 2 之間滑動以控制凸紋的高度。

# solidglass_bump_amount:uilabel
source: Amount
chs: 数量
cht: 數量

# solidglass_bump_enable:solidglass_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# solidglass_bump_enable:solidglass_none
source: None
chs: 无
cht: 無

# solidglass_bump_enable:solidglass_rippled
source: Rippled
chs: 波纹
cht: 波紋狀

# solidglass_bump_enable:solidglass_wavy
source: Wavy
chs: 波状
cht: 波浪狀

# solidglass_bump_enable:uilabel
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# solidglass_bump_enable_list_label
source: Type
chs: 类型
cht: 類型

# solidglass_bump_enable_list_label:tooltip
source: Selects from rippled (rough noise), wavy (soft noise), or custom.
chs: 从波纹(粗略噪波)、波状(柔和噪波)中选择，或者自定义。
cht: 選取波紋狀 (粗糙噪波)、波浪狀 (柔和噪波) 或自訂。

# solidglass_bump_enable_panel_label
source: Relief Pattern
chs: 浮雕图案
cht: 浮雕樣式

# solidglass_bump_map
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# solidglass_bump_map:tooltip
source: Selects a bitmap image for the relief pattern.
chs: 选择浮雕图案的位图图像。
cht: 選取用於表示浮雕樣式的點陣圖影像。

# solidglass_bump_map:uilabel
source: Image
chs: 图像
cht: 影像

# solidglass_clear
source: Clear
chs: 清晰
cht: 明亮

# solidglass_color_by_object:uilabel
source: Custom Color
chs: 自定义颜色
cht: 自訂顏色

# solidglass_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# solidglass_custom_color
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# solidglass_glossiness
source: Roughness
chs: 粗糙度
cht: 粗糙度

# solidglass_glossiness:tooltip
source: Adjusts the roughness of the glass surface. Reduce to get smooth, shiny glass, or increase to get frosted glass. Default is 0, range is 0-1.
chs: 调整玻璃表面的粗糙度。降低粗糙度以获得平滑的玻璃，增加粗糙度以获得“磨砂”效果。默认值为 0，范围为 0-1。
cht: 調整玻璃表面的粗糙度。減少可使玻璃平滑且有光澤，增加可取得毛玻璃效果。預設為 0，範圍為 0 到 1。

# solidglass_glossiness:uilabel
source: Roughness
chs: 粗糙度
cht: 粗糙度

# solidglass_gray
source: Gray
chs: 灰色
cht: 灰色

# solidglass_green
source: Green
chs: 绿色
cht: 綠色

# solidglass_performance_tunning_group
source: Performance Tuning
chs: 性能调节
cht: 效果調校

# solidglass_refl_depth
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# solidglass_refl_depth:tooltip
source: Number of times each ray is reflected. When set to zero, global render settings take precedence.
chs: 每条光线反射的次数。设置为零时，全局渲染设置优先。
cht: 每道光芒反射的次數。設為零時，會套用全域彩現設定。

# solidglass_refl_depth:uilabel
source: Reflection Max Trace Depth
chs: 反射最大循迹深度
cht: 反射追蹤最大深度

# solidglass_reflectance
source: Reflectance
chs: 反射
cht: 反射係數

# solidglass_reflectance:tooltip
source: Adjusts the amount of light that reflects off the surface of the glass rather than passing through it. Default is 15, range is 0-100.
chs: 调整玻璃表面反射而不是穿过玻璃表面的光线的数量。默认值为 15，范围为 0-100。
cht: 調整由玻璃表面反射的光源量，而不是穿透玻璃的量。預設為 15，範圍為 0 到 100。

# solidglass_reflectance:uilabel
source: Reflectance
chs: 反射
cht: 反射係數

# solidglass_refr_depth
source: Refraction Max Trace Depth
chs: 折射最大循迹深度
cht: 最大折射追蹤的深度

# solidglass_refr_depth:tooltip
source: When checked, the material's refraction depth is controlled locally and an additional transparency ray will be casted when the limit is reached, limiting the 'dark edge' effect typically found on solid glass objects.
chs: 选中后，材质的折射深度进行局部控制，当达到限制时，将投射其他透明光线，从而限制通常在实心玻璃对象上发现的“暗边”效果。
cht: 選取時，材料折射深度是由本端控制，而且在達到極限時，系統會投射額外的透明射線，以限制通常出現在實體玻璃物件上的「深色邊緣」效果。

# solidglass_refr_depth:uilabel
source: Override Refraction Depth
chs: 替代折射深度
cht: 取代折射深度

# solidglass_refr_depth_control_label
source: Override Refraction Depth
chs: 替代折射深度
cht: 取代折射深度

# solidglass_refr_falloff_dist:uilabel
source: Fall Off Distance
chs: 照射角距离
cht: 衰退距離

# solidglass_refr_ior
source: Refraction
chs: 折射
cht: 折射

# solidglass_refr_ior:tooltip
source: Adjusts the amount that light bends when it passes through a surface. Default is 1.52, range 0-5.
chs: 调整光线穿过表面时发生弯曲的光线数量。默认值为 1.52，范围为 0-5。
cht: 調整光源穿過表面時所折射的量。僅當「透明度」的值大於 0 時可用。預設為 1.52，範圍為 0 到 5。

# solidglass_refr_ior:uilabel
source: Refraction
chs: 折射
cht: 折射

# solidglass_refr_ior_air
source: Air
chs: 空气
cht: 空氣

# solidglass_refr_ior_alcohol
source: Alcohol
chs: 酒精
cht: 酒精

# solidglass_refr_ior_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# solidglass_refr_ior_diamond
source: Diamond
chs: 钻石
cht: 菱形

# solidglass_refr_ior_glass
source: Glass
chs: 玻璃
cht: 玻璃

# solidglass_refr_ior_quartz
source: Quartz
chs: 石英
cht: 石英

# solidglass_refr_ior_water
source: Water
chs: 水
cht: 水

# solidglass_rippled
source: Rippled
chs: 波纹
cht: 波紋狀

# solidglass_roundcorners_allow_different_materials:rightlabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# solidglass_roundcorners_allow_different_materials:tooltip
source: Activate to apply corner rounding effects to any material. Disable to apply corner rounding effects to the surface of the current material only.
chs: 启用时可将边角钝化效果应用至任何材质。停用时可将边角钝化效果仅应用至当前材质表面。
cht: 啟動套用圓角效果到任何材料。僅停用套用圓角效果到目前材料的表面。

# solidglass_roundcorners_allow_different_materials:uilabel
source: Blend with Other Materials
chs: 混合其他材质
cht: 與其他材料混成

# solidglass_roundcorners_on
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# solidglass_roundcorners_on:tooltip
source: Enables simulated round corners. Note: This is only a shading effect, similar to a bump map, whereby no actual geometric changes occur. This effect only works properly on straight edges.
chs: 启用模拟圆角。注意：这仅是一种阴影效果，与凹凸贴图相似，其中并不发生任何实际的几何变化。该效果仅适用于直边。
cht: 啟用模擬圓角。注意：此僅為描影效果，與凸紋貼圖類似，沒有實際進行幾何變更。此項效果僅能正確套用在直角。

# solidglass_roundcorners_on:uilabel
source: Round Corners
chs: 圆角
cht: 圓角

# solidglass_roundcorners_radius
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# solidglass_roundcorners_radius:tooltip
source: Adjusts the radius of the round corner effect.
chs: 调整圆角效果的半径。
cht: 調整圓角效果的半徑。

# solidglass_roundcorners_radius:uilabel
source: Source
chs: 源
cht: 來源

# solidglass_solidglassgroup
source: Solid Glass
chs: 实心玻璃
cht: 實體玻璃

# solidglass_transmittance
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# solidglass_transmittance:solidglass_blue
source: Blue
chs: 蓝色
cht: 藍色

# solidglass_transmittance:solidglass_bluegreen
source: Blue Green
chs: 青绿色
cht: 藍綠色

# solidglass_transmittance:solidglass_bronze
source: Bronze
chs: 青铜色
cht: 青銅

# solidglass_transmittance:solidglass_clear
source: Clear
chs: 清晰
cht: 明亮

# solidglass_transmittance:solidglass_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# solidglass_transmittance:solidglass_gray
source: Gray
chs: 灰色
cht: 灰色

# solidglass_transmittance:solidglass_green
source: Green
chs: 绿色
cht: 綠色

# solidglass_transmittance:tooltip
source: Selects a predefined color, or Custom.
chs: 选择预定义颜色，或选择“自定义”。
cht: 選取預先定義的顏色或「自訂」。

# solidglass_transmittance:uilabel
source: Color
chs: 颜色
cht: 顏色

# solidglass_transmittance_custom_color
source: Custom Color
chs: 自定义颜色
cht: 自訂顏色

# solidglass_transmittance_custom_color:tooltip
source: Select a color, image, or procedural texture to create the appearance of the material.
chs: 选择颜色，图像或程序纹理以创建材质的外观。
cht: 選取顏色、影像或程序材質來建立材料的外觀。

# solidglass_transmittance_custom_color:uilabel
source: Custom Color
chs: 自定义颜色
cht: 自訂顏色

# solidglass_wavy
source: Wavy
chs: 波状
cht: 波浪狀

source: spanish
chs: 西班牙语
cht: 西班牙風格

source: special
chs: 特殊
cht: 特殊

# speckle_Appearance
source: Appearance
chs: 外观
cht: 外觀

# speckle_Color1
source: Color 1
chs: 颜色 1
cht: 顏色 1

# speckle_Color1:tooltip
source: Specifies the first color of the speckle.
chs: 指定斑点的第一种颜色。
cht: 指定斑點的第一種顏色。

# speckle_Color1:uilabel
source: Color 1
chs: 颜色 1
cht: 顏色 1

# speckle_Color2
source: Color 2
chs: 颜色 2
cht: 顏色 2

# speckle_Color2:tooltip
source: Specifies the second color of the speckle.
chs: 指定斑点的第二种颜色。
cht: 指定斑點的第二種顏色。

# speckle_Color2:uilabel
source: Color 2
chs: 颜色 2
cht: 顏色 2

# speckle_Position
source: Position
chs: 位置
cht: 位置

# speckle_Size
source: Size
chs: 大小
cht: 大小

# speckle_Size:tooltip
source: Adjusts the size of the speckles.
chs: 调整斑点的大小。
cht: 調整斑點的大小。

# speckle_Size:uilabel
source: Size
chs: 大小
cht: 大小

# speckle_transforms_group
source: Transforms
chs: 变换
cht: 轉換

source: speckled
chs: 散斑
cht: 有斑點

source: Specular:
chs: 镜面:
cht: 鏡面:

# specular:uilabel
source: Specular:
chs: 镜面:
cht: 鏡面:

source: Specular Color:
chs: 镜面光颜色:
cht: 鏡面顏色:

# specularColor:uilabel
source: Specular Color:
chs: 镜面光颜色:
cht: 鏡面顏色:

source: Sphere
chs: 球体
cht: 圓球

# sphere_radius
source: Radius:
chs: 半径:
cht: 半徑:

# sphere_radius:uilabel
source: Radius:
chs: 半径:
cht: 半徑:

source: splatter
chs: 飞溅
cht: 飛濺型式

source: split
chs: 拆分
cht: 分割

source: spot
chs: 聚光灯
cht: 點

# spread:uilabel
source: Spread:
chs: 扩散:
cht: 分佈:

source: square
chs: 方形
cht: 正方形

source: squares
chs: 方形
cht: 正方形

# ssao_blend_amount
source: Blending:
chs: 混合:
cht: 混成:

# ssao_blend_amount:uilabel
source: Blending:
chs: 混合:
cht: 混成:

# ssao_blur_radius
source: Blur:
chs: 模糊:
cht: 模糊:

# ssao_blur_radius:uilabel
source: Blur:
chs: 模糊:
cht: 模糊:

# ssao_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# ssao_filter_color
source: Filter Color:
chs: 过滤颜色:
cht: 篩選顏色:

# ssao_filter_color:uilabel
source: Filter Color:
chs: 过滤颜色:
cht: 篩選顏色:

# ssao_high
source: Fine (Slowest)
chs: 精细(最慢)
cht: 細緻 (最慢)

# ssao_low
source: Coarse (Fastest)
chs: 粗糙(最快)
cht: 粗糙 (最快)

# ssao_medium
source: Medium
chs: 中等
cht: 中等

# ssao_quality
source: Quality:
chs: 质量:
cht: 品質:

# ssao_quality:ssao_custom
source: Custom
chs: 自定义
cht: 自訂

# ssao_quality:ssao_high
source: Fine (Slowest)
chs: 精细(最慢)
cht: 細緻 (最慢)

# ssao_quality:ssao_low
source: Coarse (Fastest)
chs: 粗糙(最快)
cht: 粗糙 (最快)

# ssao_quality:ssao_medium
source: Medium
chs: 中等
cht: 中等

# ssao_quality:uilabel
source: Quality:
chs: 质量:
cht: 品質:

# ssao_sample_count
source: Samples:
chs: 样例:
cht: 取樣:

# ssao_sample_count:uilabel
source: Samples:
chs: 样例:
cht: 取樣:
